Aquela é a cidade de Korin?
É sim.
Este é o lugar onde muita informação
é guardada.
Essa é a cidade que vive do comércio
de informações.
O que você quer dizer com isso?
Dinheiro. Tudo por dinheiro.
Se você tiver dinheiro, eles lhe
dirão tudo o que quiser saber.
Em Korin estão vários Mestres
de Informação.
Mas o melhor de todos eles é,
sem dúvida, Homeron.
Sim, eu também já ouvi esse
nome várias vezes.
Esse nome parece tão gostoso, maro.
Estou ficando com fome, maro.
Isso não é uma comida, você sabe.
Ei, Shu! Vamos lá.
T-tá
O Informante
Informações por aqui!
Nossa, todas essas são lojas
de informações?
Se é assim, será meio difícil
achar Homeron.
Bem-vindos! Bem-vindos!
Essa é a loja do Homeron-sensei!
A loja do maior Mestre de Informação,
Homeron-sensei, é por aqui!
Isso é bem diferente do que eu pensava.
Eu pensei que Mestre de Informação
eram mais discretos do que isso, maro.
Homeron, o Mestre de Informação.
Está escrito claramente ali.
Você tem certeza que quer isso?
Ei, garota!
Homeron está mesmo aqui?
Sim, é claro!
Meu nome é Legolas.
Eu trabalho para o Rei de Gibral.
Nós temos um trabalho para ele.
Hoje, eu lhes apresentarei a ele.
Estou sendo ignorado outra vez!
Como eu posso ajudá-los?
Quero que você procure uma mulher
para nós.
Oh, uma mulher?
Ela tem 20 ou 30 anos, tem olhos azuis
e está usando um perfume de flores.
Eu não sou um vidente.
Com informações assim, eu não posso
saber quem ela é ou onde ela está.
Nós perdemos o rastro dela no
Castelo Gibral.
De lá, o senhor poderia achá-la.
Você disse Castelo Gibral?!
Não está ficando mais e mais
difícil de rastrear?
O que você disse?!
Você está dizendo que eu vim de
Gibral até aqui para nada?
Vocês não sabem de nada mesmo?
Aconteceu alguma coisa com o Castelo?
Muito bem...
Vinte ouros.
Sim!
Por essa informação, devo cobrar
20 moedas de ouro.
Oh, aqui tudo gira em torno de dinheiro.
Aqui está.
Obrigada.
No outro dia, o Castelo Gibral
foi destruído.
DEVOLVA MEU DINHEIRO!
Quem vai pagar por uma informação
tão falsa?!
Essa informação não é falsa!
O Castelo Gibral não existe mais.
E é claro, todo o país caiu por
causa disso.
O castelo de Gibral...
Hahaha!
E o rei? O que aconteceu a ele?
Isso eu não sei.
Por que o Castelo Gibral foi destruído?
Isso ainda há de ser investigado.
Isso é mentira!
Você diz que ele foi destruído
pelo Grand Kingdom,
mas Gibral tem países aliados
o protegendo!
Você acha mesmo que eu, Legolas,
vou acreditar em uma história tão estúpida?!
Legolas-ossan...
Eu tenho que ver com os meus próprios olhos!
Legolas!
Deixe-o se acalmar.
Eu espero que ele esteja bem.
Ele não consegue entender...
sem ver pelos seus próprios olhos.
Então era verdade?
É a verdade.
Informantes só dizem a verdade.
Todos morreram, maro?
Não há vestígios do rei desde aquele dia.
É como se, de repente, ele
tivesse desaparecido.
Foi Nene.
Foi Nene quem fez isso!
Shu!
Nós não temos tempo a perder aqui!
Acalme-se, Shu!
Nós temos algo a procurar por aqui.
Não vamos cometer o mesmo erro duas vezes.
Bem, você vai pegar o trabalho?
Achar essa mulher é extremamente dificil.
Bem..
Eu quero 5000 moedas adiantadas e
outras 5000 quando o trabalho terminar.
É claro, as despesas serão divididas
entre vocês.
Vocês ficaram tão mesquinhos, maro!
Eu lhe darei 20000 moedas de ouro.
O quê? 20000?!
É isso mesmo?!
Sim.
Você quer dizer isso mesmo?!
Aceito!
Eu farei!
Malditos! Esse é o meu trabalho!
Quem vocês pensam que são?
Nós estamos dando o trabalho ao
grande Homeron!
Eu também sou Homeron!
Huh?
O que é isso?!
Eu sou Homeron, o Segundo.
Eu sou o Quarto Homeron.
Eu sou Homeron Júnior!
Eu sou Homeron Sênior.
Homerons em todo o lugar, maro.
Não há um Homeron normal?
Não.
Homeron morreu.
O que está escrito, maro?
Homeron, o Mestre de Informação.
Padeceu no campo de batalha.
Junto a ele, uma grande quantidade
de informações desapareceu.
Homeron não queria morrer.
Por que ele morreu?
Vocês sabem que há um tempo atrás, houve
uma grande batalha em Grand Kingdom.
Homeron participou dessa batalha
como um batedor.
Eu ouvi que ele estava lutando sob
as tropas do Knight Master Conrad.
Nas tropas do Conrad-san?
As forças aliadas de Gibral lutaram
com tudo o que tinham,
mas no final, várias pessoas morreram.
Em outras palavras, ele foi uma
vítima da guerra?
Sim, como pode ver.
O que aconteceu ao Conrad-san?!
Isso será 2000 moedas...
É isso que eu gostaria de dizer, mas
parece que ninguém sabe onde ele está.
Ei, se você perguntar aos meus
professores, acho que eles podem tentar...
Não?
Aqueles falsos que usam o nome de Homeron?
Eu não sabia que Zola era tão rica.
Podendo pagar 20000 moedas.
É impossível que ela tenha tanto assim.
Então como vocês planejam pagar
o Mestre de Informação?
Irei preparar isso, de agora em diante.
Eu ouvi dizer que essa cidade tem um
quadro de avisos para quem procura trabalho.
Para isso, vocês devem ir ao
mercado com a fonte.
Nós pagamos 500 moedas por cada
peixe Mantanta que você pegar.
Por um chifre de Gaigaurus, 5000 moedas...
Parece que aqui tem vários
trabalhos diferentes.
Se nós trabalharmos juntos,
podemos tirar 20000 moedas antes do pôr-do-sol.
Kluke, Bouquet, procurem por um Mestre de
Informação decente, diferente daqueles Homerons.
Sim!
Estou certa de que os meus senseis iriam...
Você é obstinada, maro.
Você ainda está aqui?
Como uma mulher, é complicado para
eu reunir dinheiro para os senseis.
Ei, onde nós podemos achar um Gaigaurus?
Esqueça, eu não tenho nenhum dinheiro agora.
No verso dessa tábua está escrito, sabe.
Por que você não olha?
Entendi, muito obrigado!
Ei, espere um pouco!
O Gaigarus é um monstro extremamente
poderoso, você sabe!
Eu não sei nem se um Knight Master
poderia derrotá-lo.
Ele é tão poderoso assim?
Sim, dizem que ninguém nunca voltou vivo
depois de um confronto com um Gaigaurus.
Isso! Agora eu fiquei animado!
Eu vou voltar rapidinho!
Você deveria parar aquele garoto!
É inútil.
Quando Shu corre daquele jeito, ele
não escuta ninguém, maro.
Ele é sempre tão ingênuo.
Mas é por isso que eu gosto dele.
Ok, então vamos todos trabalhar.
Eu também vou pescar, maro!
Vamos todos juntos, maro!
Cheira a flores.
É este o lugar?
Bem-vindo!
Você, de novo?
O que você quer?
Eu vou fazer um trabalho temporário aqui.
Você está falando sério sobre pegar
aquele chifre de Gaigaurus?
Claro!
Se ele é realmente mais poderoso
do que um Knight Master,
ele será certamente um oponente digno!
Eu quero me tornar cada vez mais forte!
Por quê?
Para derrotar Nene.
Nene...?
Por aqui.
Siga-me.
O Gaigaurus está descansando bem no
fundo da caverna desta cachoeira.
Todas as criaturas que passaram por
aqui foram devoradas por ele.
Todos estão preocupados sobre isso.
Ei, você está falando sobre derrotar
Nene, mas...
uma coisa dessas é impossível,
você sabe.
Por que você diz isso?
Bem, nem mesmo os descendentes dos Guerreiros
da Luz foram capazes de derrotar Nene.
Não há uma informação confirmada,
só um rumor, mas...
eles dizem que durante a batalha,
os Guerreiros da Luz, os quais
o Livro das Origens cita, voltaram a vida,
e foram ao castelo de Nene para derrotá-lo.
Porém...
eles não conseguiram.
Todos eles morreram.
Se até mesmo os Guerreiros da Luz
não puderam derrotar Nene,
você também não deve ser capaz de fazê-lo.
Desista e volte para casa.
Eles não estão mortos.
Os descendentes dos Guerreiros da
Luz ainda não estão mortos.
É bem fundo.
Sim, mas uma sombra poderia alcançar.
Ei, Jiro!
O que você quer que eu faça em um
lugar desses?
Quero que você pesque, é claro.
O Mantanta é um peixe que só
vive neste lago.
Ei, você não deve estar pensando em
me fazer pescar para você?
Só siga o Killer Bat.
Droga.
Esse é um Mantanta?
Se nós conseguirmos 40 deles,
teremos os 20000.
Você quer que a gente continue com isso?!
Nós precisamos do dinheiro!
Nós precisamos dele para nos fortalecer.
Sim, sim...
Pegue isso, então!
É aqui.
O Gaigaurus está mesmo aqui?
Essa é a sua última chance de fugir.
Eu não vou fugir!
Eu vou sair agora...
Vamos lá, Blue Dragon!
O quê?! O Gaigaurus? Ei!
Você acha mesmo que nós podemos derrotá-lo?
Mas é claro!
Nós temos de vencer!
Blue Dragon!
Estou exausta.
Ah, eu tinha esperanças de que iria
dividir um quarto só com o Shu.
Você...
Eu espero que meu querido esteja bem.
Se dá pra ganhar 5000 moedas só com um
chifre, deve ser muito perigoso.
Aquele monstro Gaiga-alguma-coisa...
Ele está com o Blue Dragon.
Tenho certeza de que eles estão bem.
Você já vai sair?
Nós ainda não encontramos o melhor
Mestre de Informação!
Faça alguma coisa!
Se não, estaremos acabados, Shu!
Rusty Nail
Funcionou!
Se nós não pudermos derrotar esse cara,
não poderemos derrotar Nene!
Você entende isso? Blue Dragon!
Nós temos de nos tornar mais fortes!
Eu sei disso!
Mas agora não é hora de me segurar!
Me dê mais poder, Shu!
Golpe especial
Fire Crisis
Nós conseguimos.
Por que você não luta assim sempre?
Aqui está, 10000 ouros.
Obrigado!
Eu não sabia que você era um usuário de sombra.
Você é muito melhor do que aparenta.
Pois é..
O que há de errado com essas crianças?
Aquelas são as crianças que perderam seus
pais durante a batalha contra Nene.
Aquelas crianças nos perguntam...
todo o tempo, onde os pais deles estão.
Mas não são só aquelas crianças.
Várias pessoas perderam seus filhos
ou família nessa guerra.
Eles estão preocupados, porque
eles não tem dinheiro.
Dê isto àquelas crianças.
O quê?
Você não ia usar esse dinheiro
para pagar os informantes?
Zola e os outros vão arrumar o dinheiro.
Mas...
Está tudo bem.
Porque eu fiquei mais forte do que antes.
Havia um outro rumor...
Eles dizem que a reencarnação
dos Guerreiros da Luz...
podem ser os usuários de sombra.
Entendo.
Você está procurando aquela mulher.
Aqui estão os 20000.
Mas antes de eu lhe dar esse dinheiro,
eu gostaria de testar o seu conhecimento.
Com a morte de Homeron, eu, Bakshiz,
sou o melhor informante do mundo.
Bem, então...
Por que Homeron morreu?
Você viu a lápide, não viu?
Ele morreu lutando contra o Grand Kingdom.
Essa é uma informação que você conseguiu sozinho?
Não, mas..
Então como você está tão certo sobre
a razão da morte dele?
Homeron morreu.
Então quem lhe deu essa informação?
Aquele que descobriu a razão de sua
morte deve ser o melhor informante
dessa cidade.
Parece que o Mestre de Informação
que nós achamos não era nada bom.
Bem, então nós temos de
continuar procurando.
Onde você está indo, Zola?
À lápide de Homeron.
Há algo que me incomoda sobre isso.
O que você está fazendo aqui?
A grande fortaleza de Nene voou para
fora de Grand Kingdom.
Daquela Fortaleza dos Céus, uma luz brilhou.
Logo depois daquilo, o Castelo
Gibral foi destruído.
Como eu pensei, era o Nene!
Nós somos fracos.
Nos chamam de Mestres de Informação,
mas nós não sabíamos nada sobre isso.
Nós não sabíamos que Nene tinha
feito uma arma tão poderosa.
Nós só nos tornamos homens que falam
sobre a tristeza que Nene espalhou
por esse mundo.
É por isso que Homeron morreu.
Porque o mundo não precisava mais
de informantes.
Então é por isso?
Não importa quanta informação
os Mestres reunam...
por que são apenas informações.
Se não houver nenhum uso para elas,
nenhuma delas terá valor.
Talvez vocês possam usar isso.
Nossa informação.
Nós estamos procurando pelo Extra Seven.
Ei, Shu!
Para isso, nos tornamos mais fortes.
O Extra Seven só foi citado no
Livro das Origens, em Gibral.
Mas, já que Gibral foi destruida,
ele desapareceu para sempre.
Antes disso, ele foi roubado.
A mulher que estamos procuramos
está envolvida nisso.
Essa é uma grande informação.
Você pode encontrá-la?
Vocês são os lendários usuários de sombra...
Se vocês realmente querem isso...
O quê? Por que você- ?
Por que você está perguntando
para essa pessoa?
Homeron não queria morrer.
É um comentário estranho para
se escrever em uma lápide.
Ninguém quer morrer.
Entendo. É o oposto.
Em outras palavras, Homeron queria morrer.
Mas ele não pôde.
Então Homeron está vivo?
Essa pessoa é Homeron.
Essa é a pessoa que mais sabe sobre ele.
É por isso que... de alguma forma...
Sem dúvida.
A verdade é algo que está
sempre escondido.
Você tem certeza que quer usar
meu conhecimento?
Eu juro pela minha espada.
Já que é assim, deixe essa mulher comigo.
Nós planejamos ir para as Ruínas
das Sombras.
Por que elas tem uma conexão ao
mistério do Extra Seven.
Então nossos caminhos se dividem aqui.
O poder de Nene cresce enquanto
estamos falando.
Você deveria se apressar.
Eu ficarei mais forte, Homeron-san.
E algum dia, eu derrotarei Nene.
Estamos partindo.
E o Marumaro?
Agora que você mencionou, ele não está aqui.
Ele não estava com você, Jiro?
Eu sei que ele foi para a floresta...
Nós também não temos essa informação.
Ma-Marumaro?
Maro.
Onde eu estou, maro?
Maro?
Marumaro está espiando uma bela
dama em sua casa.
O que ela pode estar escondendo?
Ela pode ouvir vozes de pessoas
mortas, e fica anda nua pela cozinha.
Chame por ajuda e quando a noite
cair... eu, Zola, devo chegar.
E a garota, Bouquet-chan, vem também!
Devemos desvendar o mistério!
O resto fica para a próxima vez!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Sombra Amada